(دەنگباران)
ڕونکردنەوەی عەقڵ و هەموو شتێک کە دەزانیت
(پڕانەوەی ڕاگەیاندن)
بەخێر بێن بۆ شەوی ترس.
لە هۆتێل و كازینۆی هارد ڕۆك لە لاس ڤێگاس
بەخێر هاتن
لە شارۆچکەی باکوری لاس ڤێگاس لە هیلکرست بلفز ئەمڕۆ
ژنێک کە لە کڕینی خۆراک دەردەچێت دەڵێت پیاوێک هاتە لای
و هەوڵیدا گازبگرێت.
لە لایەن پاسەوانەکە دەترسێت.
ئەگەر ئێوەش شتی هاوشێوەی بینیبێت یان شایەتیدابێت...
(بەدەربەستن)
(هاوڕوو)
(بە هەناسە هەڵدان)
(GASPS)
(بەچاوی کەم)
(بەدەربەستن)
(مێخانی ستالینگ)
بەڕاستی، بەڕاستی، دەتکوتم
تۆ چاودێری من بکە، سەیری من بکە کە تۆی تێک ئەشکێنم.
تۆ کۆتاییت هێنا، کۆتاییت هێنا.
هیچ کارێک ناکەیت، ها؟
ئەم شتەیە هیچ ئاهەنگ و ئامانجێکی نییە.
دۆریس، یارمەتیت دەوێت لە زبڵدا؟
ده ستبه سه ر ده كه م، سوپاس.
باشه خۆشحاڵم که تۆ ده بینمه ، چار چار تۆ گه وره ده بیت
هاورێ، لە دراوسێکان چاو مەڕێژە.
ئەو کەسەی کە ئەو وشەیە لەسەر شانی خۆی خست.
من تەنها دەیخوێنمەوە
ئایا هەرگیز ئەو زبڵەی زبڵ دەجوڵێنێت؟
مامان، با بڕۆ، دەبێت تێبکەویت.
هەڵوێست
تۆ لەژێر فشاردا بوویت یان شتێک.
ئەیمی؟
ئەمی باشە، هێشتا وازم نەهێناوە، بۆیە...
بەدەستهێنانی ئەوەی دەتەوێت، لەوانەیە زۆر گرژی بێت.
بەتایبەت کاتێک کە ڕاهاتووی نەبوویت بە دەستکەوتنی.
جارێکی تر ئەو کتێبانە دەخوێنیتەوە؟
چونکە بە دڵنیاییەوە کار ناکەن.
ئەم دوچرخه شەش
هێشتا لە سەر سندوقەکەی کەسێک هەڵدەنگێت.
ئەوە دڵتەزێنینێکی چاوە.
هەوڵ دەدەم خەڵک بگوازنەوە و بەشداری لە لیژیۆنەکان نەک لە شارەکە بچن.
- پێم خۆشە ئەو وشەیە.
دەتوانم یارمەتی وەربگرم؟
کاتێک پرێس لەوێ دەژیان
ئەوان گەورەترین دراوسێی بوون، بەڵام کۆچیان کرد.
پێم وابوو دڵخۆش بیت کە ماڵەکەیان فرۆشتووە.
ئه و هه ڵنه ده رییه یه كی هه ڵناگرێت، ئه وه ی ئه م کۆنکرێته له کوێوه هاتووه ؟
ئەوە پرسیارێکی زۆر باشە.
لەوانەیە تۆ زیاتر جاسوسی بکەی و بزانیت.
ئەو لە ماڵەکەمانەوە ٣٠ مەتر دوورە، ئەوە سیخوڕیی نییە.
تەنها سەرنجدانە.
سڵاو خانم بریستر سڵاو کچان
سڵاو سڵاو
- ئید دووبارە تەلەفۆنی کرد.
ماندووم لە دانانی بیانوو بۆ تۆ، چارلی.
ئەگەر ناتەوێت قسە لەگەڵیدا بکەیت، تەنها پێیان بڵێ.
بە جۆرێک ئامانجەکەی تێکدەشکێنێت.
(هاوڵات)
- هێشتا ناتوانیت ماتۆڕەکە دەست بخەی؟
کەواتە پێویستت بە هاتوچۆ نییە؟
ئەیمی!
ئەیمی، ئەی خودایە.
هی!
- چارلی؟
بزانە چی؟
بزانە چی؟ ئێمە لە کاتی خۆیدا هاتین.
- زۆر سترێسیت هەیە.
بەڵێ، تۆ دەتەوێت، ئەو شتەی تۆ نیگەرانە.
- "ئەوە نیگەرانییە"م چییە؟
من هیچ نیگەرانییەکم نییە، هەرگیز ئەو دەم و چاوەم ناکەم.
هەموو کات
خانمەکان - هاوڕێیان - بە جوانی
بەدیار؟
چیتر ناتوانیت لەگەڵ کچەکان سواری بکەیت
تۆ ده هێڵیت له سه ر قژت بشۆنه وه ، پۆنی جوانم؟
چەک پارێزراوە.
جوان، پیاوی جوان
- پۆز.
من دوای خوێندنم لە ریزەوەنام هەیە، دواتر بینین.
ئەیمی، ئەیمی.
دەربارەی رۆڵەکە، دەمویست بپرسمت، بەڵام پێم وابوو کە هەوڵبدە.
تۆ، من، سمکێدی ناگونجاو، هەموو شتێک، دەزانیت؟
نەخێر، کەس لە ساڵی کۆتایی نایەتە سەما.
باشه ، ئه ڵێ، ئه مه م زانم
- زۆر ناخۆشه - دەزانم
- باشه ، ماڵئاوایی
(هاوڵات)
تۆ مۆبڵای جینی دۆزییەوە؟
قوربانی بۆ خودای گەرم بكەن؟
- تەنها یاری بکە، پیاوی.
یارییەکی سەختی بەرد.
تەنانەت ئۆتۆمبێلێکیشی نییە.
-بن ڤێگنەر؟
نیک ستراڵی؟
نیک؟
- کۆرتنی فرانک؟
ئەدام جۆنسن؟
ئەدام؟
- ستیڤ دانتۆن؟
- مێت هۆفستێتەر؟
- ئێلین مکلنتۆش؟
ساموایل سایلفرمان؟
ئەی مرۆڤ، چۆن ئەوت هێنا؟
زۆر قورس و قورس بوو
هاوڕێ، پێم وایە ئێد لەگەڵمان قسە دەکات.
ئەتوانیت خولەکێکت پێ بدەم؟
تەنها ئێوە دووتان؟
ئێستا دەتوانێت فێرت بکات بە شێوازی گێل و گێل.
خۆش، ئایا تۆ چەند عەیبێکت نییە بۆ گێژن؟
لە ڕاستیدا، بەڵێ، من.
گرنگه ، بروستر
چییه ، ئێد؟
تۆ دەزانی کە (ئادام) ونە، وانییە؟
مەبەستت چییە، کە "ئادام ون بووە"؟
بەردەوام هەوڵ دەدەم، هیچ نامەیەک و تەلەفۆنێک و هیچ شتێک.
نازانم ئاخر تۆ لە کاتی بانگەشەی تەلەفۆن سەرنجت داوە
بەڵام ئەو تاکە کەس نییە کە نەماوە.
منداڵەکان نایەن بۆ قوتابخانە، بەردەوام ڕوودەدات.
دەتەوێت چی بکەم؟
دوای خوێندن لە ماڵی ئەودا ببینە
دەگەڕێین بۆ ئەوەی بزانین باشە.
ناتوانم ببورە، من سەرقاڵم
پێم وایە تۆ تێناگەیت چی پێ دەڵێم، ئەدام ڕۆیشتووە.
ئایا بەڕاستی پێویستە ئەمە بکەین؟
ئایا من نابێ چیتر قسە لەگەڵت بکەم؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ مەبە.
تۆ ناتەوێت من لەش بێم؟ ئەی خودایە، زۆر ترسناکە!
ئایا قوتابخانەی ئامادەیی وەک دەزانین، بوونی ماوە؟
باشە، دەتەوێت بە هاوڕێکانت بڵێم کە ئێمە چەند باش یەکترمان ناسی؟
کێبڕکێیەکانی لیگۆ، کۆنگرەکانی فارسکێپ،
- تکایە ڕابگرن.
یان چۆن بیر لەو جارەی کردوویتەوە کە ستڕچ ئەرمسترۆنگم برد
تا بتوانیت بە تۆقەکانت ببەستیت و بۆ ماوەی کاتژمێرێک لەش بکەی؟
- ئەوسا پشتیوانم بن.
باشه ، باشه ، ئه دێم له دوای قوتابخانه
دوادەبیت.
راستە، من حەزدەکەم ستڕچ بگەڕێتەوە.
دەزانی چی بۆ ئێوارە دەوێ؟
تۆ ده زانی ئێستا ده یخۆیت، باشه ؟
تۆ ناچارم کردیت هێندە گەورە سموتیت بۆ بخەم
کە ناوی هەسارەیەکیان بۆ دا.
ڕاستە، من بێشەباتیم.
تۆی
بۆ چی بوو؟
هیچ شتێک
زۆر ببورە کە کاتیت گرتووە، زۆر سوپاس بۆ یارمەتیت.
دایکم فلیرت دەکات؟
چارلی، من لە ماڵی ئادەمم
و زۆر سەیرە، چونکە تۆ لێرە نیت.
ئەو ڤیدیۆیانە لە یادت هەیە کە لە سەردەمی پێشوودا بین؟
ئادم، تۆ و من لە پانتالیکی پێستمان؟
ناتەوێت هاوڕێکانت نوێترین ببینن کە تۆ لەو جۆرە دێنە، باشە؟
(ئەکسالیز)
- ئەی نە مەلەوانگەیەک؟
کێشەکانی بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەمای بنەم
ئەم خانوانە لە یەک شەودا دروستکراون
من هیچ کاتێک سەرم ناکا کاتێک تێکدەشێن.
ئەمە سێهەمین جارە کە ئەم شتە شکاوە.
تەواو، تەنها پێویستی بە ڕەگەزی نوێ بوو.
جەری، ئەمە کوڕەکەم، چارلی و...
نازانم، ئایا دەڵێین خۆشەویست؟
سڵاو، من ئەیمیم.
هی، جێرری.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
(چاشکاوی) جا جەری دراوسێ نوێی ئێمەیە لە ماڵی پێری.
- و دەستگیرە.
ببورە بۆ ئەو گرتبوونە، چارلی.
من دەمگوت دایکم سبەینێ ئەو زبڵەی زبڵەم بۆ دێ
من بێزار نیم، دایکم...
جێرری لە شەوی دروستکردن لە ستریپ کاردەکات.
- ئەی
تۆ تۆپی پێ دەگرێ.
من هەمیشە بەدوای یارییەکدا دەگەڕێم.
بەڵێ، نا، من دەمەوێ، بە دڵنیاییەوە.
- زیاتر بابەتێکی کۆکەرەوەیە، پێڵاوەکان.
ئەو سەرسەندەیە، لە سەر شەقامەکان دەخەوتن بۆ ئەوەی بیگرن.
- بەڵام من یاری دەکەم.
پۆز.
من حەزم لە ئەوانە.
بۆیە، من ئێوە بانگ دەکەمەوە، بەڵام ئەمە ئاڵۆزییە.
- دەمویست بیبینم.
خواردنەوە، شتێک.
(موسیقا لەسەر ستیریۆ)
(جێرری ئیکسالینگ)
بەمزوانە، باشه؟
بەڵێ، تۆ دڵنیای، زۆر سوپاس بۆ یارمەتی.
ئه مه كه مترین شته كه ده توانم بكەم
ئەی خودایە، بۆچی تەقەی کردیت؟
پیاوێکی جوان هێشتا تا ئێستا تاکە؟
خۆشە، دایكم، لە سەردا هەڵدەگیرسێنم.
من کێشەم بەسە لە پیاوەکان، جارێکی تر ناکەمە سەرم ببێتەوە.
(خاڵاوی مۆبایل)
-ئاوه، وای
دەبێ بڕۆم
- دواتر بانگم، باشه ؟
- ئێواره كه ی هاتۆته وه .
- باشە، دواتر دەخۆم.
- باشە، بینین، هاوڕێیان.
هاوڕێ، لە کوێ بووی؟
-تای گوت دوای قوتابخانە.
- دەزانی ئەمە چیە؟
- با لە فەرهەنگی گیرفانی خۆم بڕوانم.
سڵاو، کەس لە ماڵە؟
- نەخێر.
(دۆرەکە دەقاڵێت)
ئەمە شێتیە.
ئێد: زۆر ڕقم لە ئەوەدایە کە ئەمە بڵێم، بەڵام
ئەو پیاوە، دراوسێکەت،
ئەو ڤامپەرەیە، پیاو.
- دراوسێ من؟
جێرری، تازە ناسیوم.
باشه ، جێرری
- ئەوە ناوێکی خراپە بۆ ڤامپیری.
ناوم نەداوە، تەنها ڕاستییەکانم ڕاگەیاندووە.
هاوڕێ
سڵاو؟
ئەدام؟
(بەھۆی سەختی سەرهەڵدان)
(شوش)
ئەی، ئێدم.
(بەدەربەستن)
- هەست بە گەمژانە دەکەم، پارچە کاردۆنێکە.
زۆر خۆش بوو
ئەوان لێرە نین، هاوڕێ.
لە کەناڵی ١٣دا ئەم شتەم بینی کە ئەو خانمە تێیدا بوو
کە لە هێرشبەرێک هەڵهات کە هەوڵی ئەوەی داوە گازبگرێت
بۆچی ئاوا دەڕۆی؟
باشه گوێ بگرە
من و ئادم هەموو هێرشەکان و ونبوونەکان لە گرافیکدا تۆمارکردین.
خێزانێکی تەواو، ڕۆیشتن.
کەس لە ڤێگاس نیشتەجێ نییە، ئەوان تەنها تێدەپەڕن.
تۆ لە ڤێگاس دەژیت.
ئەوە تۆی لە ناوەند، لە تەنیشت ماڵی ئەو و ماڵی پیری.
پەنجەرەکانی بەتەواوی ڕەش بوون.
زۆر کەس پەنجەرەی ڕەشەیان هەیە.
لە شەودا لە ستریپ کار دەکەن، لە ڕۆژدا دەخەون.
هەر بۆیە پلانەکەى گونجاوە.
چی؟ ئه وه ی جێری دراکولا یه ؟
نەخێر، دراکولا چیمپیرێکی دیاریکراوەیە،
هاوڕێ، دەزانم چی پێ دەڵێم، گاڵتەم پێدەکەن، گاڵتەم پێدەکەن.
- زۆر زۆر توویلاکت دەخوێنیتەوە.
ئەوە خەیاڵە، ئەمە ڕاستەقینەیە.
ئەو هیندشە ڕاستەقینەیە
و نە دڵسۆزی و نە خۆشەویستی و نە بەرزاییە.
ئەو شارکەی لە جووڵەکانە
ئه كوژێت، خۆراك ده دات و تاكو هه موو كه سێك له ده وروبه ری نه مروێ، ده ستبه جێ ده كات.
من زۆر تووڕەم کە پێتوایە من ڕۆشنایی دەخوێنمەوە
(فێنت تود)
ئێد؟
هێشتا داوای ناوت لێ نەکردووە، وانییە؟
چونکە دیارە ناتوانێت بچێتە ژوورەوە
بەبێ بانگهێشت، دەزانم تۆ ئەوە دەزانیت.
- تۆ دەرمانت خواردووە، هاوڕێ.
بەڵام بیرم کردوە کە بە وشەمەوە ئەمەی پێ بڵێم.
بەڵگەیەکی بەهێزم لە ماڵەوە هەیە.
باشه ، باشه
باشه گوێ بگرە، ده بێت له ناو گه ردانی دابنێین، باشه ؟
من و تۆ، بەڵام ئێستا نا، زۆر تاریکە.
دەبێت لە ڕۆژدا بڕۆین.
ئەوە لە ماڵپەڕی پیتەر ڤینسینتم خوێندەوە.
- جادووگەرەکە؟
جادووگەرەکە لە باندان و پانتۆڵە پێستەکان و...
- بەڵێ، ...تاتوو و ...
بەڵێ، ئەو خاوەن هێزە تاریکەکانە.
میتۆدۆلۆژیای ڤامپیری بخوێنێتەوە، چی تریت دەوێت؟
-ئاوه
ئایا ده توانین بۆ ماوه یه کی خوله ک وانای بکه ین که تۆ ته واو تۆقانه نیت؟
خراپە، ئەمە خۆشی بوو کاتێک هەشت ساڵین.
- هەوڵبدە 16 - هەرچی بکەی، پیاوی!
مەبەست ئەوەیە من گەورە بووم ئەگەر تۆ نیت، ئەوە باشە
بەڵام هەڵوێستت وەرنەگرێ چونکە من باشتر ژیانم هەیە لەوەی کە شتێک بۆ دروست بکەم.
تێدەگەم تۆ زۆر جوانە بریستر
بڕۆ و ببە بە قوتابیانی سەرەتای ئامادەیی کلارک
- و لەوانە خۆشەویستەکەت.
بێ گومان ئه و ده ستكه وتوویه ، به ڵێ، ده زانم
بەڵام ئێمە گاڵتەمان بە ئەو و هاوڕێکانی دەکرد.
ئەو کچە، ئێمە گاڵتەمان دەکرد...
ئەدام ڕۆیشت و تۆ وەکوو ئەوەی کە تۆ هیچ بایەخت پێ نەدەیت!
چی بەسەرت هات؟
ئێمە یەکترمان نەدەبووین.
دەزانی ژیانم کەی باشتر بوو؟
کاتێک وازم لە دۆستایەتی تۆ هێنا
(SNIFFS)
چ گێلێکی نەفرەتیە
(بەدەربەستن)
- شەیتان
- بۆ هاتووەتە سەر شەقامەکەم؟
تۆ هەموو ڕێگایەک بۆ لای ئەو شوێنە شوێنکەوتووی شەربەتی نێرندەکەت.
دیارە من لە دەموچاوی تۆ شەربەتی نێردێکم دۆزییەوە.
بەڵێ، هێشتا هەندێکم هەیە؟
باشه ، باشه
تەنها لێبکە من کاتم نییە بۆ ئەمە
- بەدیاری؟
عیسای من، من تازە بانگت کردم بۆ ئەوەی منی لێبکەیت.
تۆ تازە بانگهێشتییەکت پێدانم...
(بە هەڵوێست)
باشتر وایە بڕۆ، کوڕم، من دێمە، باشتر وایە بڕۆ!
( پێکەنین)
باوەڕنەکراوە
- شێت!
پاشەکشەی بکەرەوە، من چەکم هەیە، دەزانم چۆن ئەم شتە بەکاربهێنم!
سڵاو، تکایە، تکایە، کەسێک رێگەم بدە ژوورەوە!
کەسێک لە دوای مندایە!
یارمەتیم بدەن!
لەبیرت بكە، جێرری، هیچ بانگهێشتێك نییە، ناتوانیت بچیتە ژوورەوە.
- ئەی شەریک
وازم هێنا، پێم وابوو تۆ ئیشەکانت کردیت
تۆ چاودێری من دەکەیت.
من چاودێریت دەکرد، بە شێوەیەکی دادپەروەرانە.
(بە هەڵوێستێکی بێگەرد)
(SNIFFS)
- شێت، شێت.
وا دەردەکرد ئازاری بدات.
(گریس)
زیاتر لە ئەوەی ئەتوانی چێژ بدەیت، گازت لێگرتووە.
زۆر درەنگە، پێم وتووە کە تۆ کێیت، تۆ دروستکراوە!
تۆیش پێتوایە کەس باوەڕت پێدەکات.
ئەو قێزەونانە مەبڵێ، ئەو قێزەونانە مەبڵێ لەگەڵم.
من جدیم، تاقی بکەرەوە!
باشه ، باشه
تۆ دەڵێی خۆشحاڵیت کە جیاوازیت.
- چۆن ده توانی له شوێنێكی وه ك ئه مه دا بیت؟
ئه م كه سانه ، ته نانه ت باشترین هاوڕێكت
-ئێستا تۆ هیچیت پێ نییە.
تۆ بۆ ئەم مەبەستەی لەدایک بوویت.
تۆیش دەزانی
هدیه یه
بە بەڵێنی خۆیەوە.
کایت کۆمبەک!
پیاوى گلیادیاتۆر!
مرۆڤی کڵار!
ئەگەر جراتت پێبکەیت، وەرە لام!
ئیدی چی ئەتوانی بیکات ئێستا، مرۆڤی کڵامار؟
(کڕین)
- چیلی هێشتا هەستا؟
تۆ هەوڵ بدە، دەنگم لە فرێکنسیەکدایە کە ناتوانێت بیبیستێت.
چارلی!
جیهان هی کیدی کۆمبەکەیە!
(کەنێشی خراپ)
(چارلی رینگ)
ئیدی: نەخێر، تۆ ئێستا مردووی. نەخێر، تۆ ئێستا مردووی.
هاتوومە!
ئیدن میلەر؟
ئێد لی؟
ئێدۆرد لی؟
- زاک تیلەر؟
- بێت تیپر؟
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
چارلی!
سـەرۆپرازی خۆشە وەرە ژوورەوە
ریک، چارلی هاتووە.
- ئەمە زۆر باشە.
- سەیرکەرەوە، تۆ زۆر جوانیت!
ئێد گوتی تۆ زۆر گەشەی کردیت، سەیرکەرەوە، چۆنە؟
ئێد زۆر پەشیمان دەبێت کە لە دەستت کەوتووە.
- نە، زوو ده چێته وه
ئایا ئەتوانیت ئەگەر بچم سەرەوە و... تەنها کتێبێکمان دەوێت.
بێگومان، هەست بە خۆت بکە.
- نا، بیرم دێت.
( پێکەنین)
ئەی مرۆڤ
پیتر ڤینسینت، بەخێر هاتن بۆ فڕای...
ئید: ئەی آدم، ئەو دێت، تێدەگەیت؟ تێدەگەیت مەبەستم؟
ئەو پیاوەی کە بە سەیارەی ئەشکەنجە بوو، ترسناک بوو.
ئێد: بێباک بن، تۆ دەزانی چی هەوڵ دەدەم بیسەلمێنم.
ئەوە کامیۆنەکەیەتی.
مەینە، مەینە!
ئەوە ئەوەیە، ئادەم، لە ڤیدیۆکەدا دیار نییە.
زۆر بە زەقە و زۆر بە زەقە.
- هاى، کوڕم.
پیاوەکە.
-تەنها ئەتوانیت یارمەتییەکی بەهێزم بدەیت.
کچێکم بۆ خواردنەوەی بیرە هاتووە و من بێ شەرابم
ئەوە... خراپە.
بۆ من ڕێک بخە، دووجار تۆ دەدەمەوە، شەش بۆ دایکەکەت و یەک بۆ تۆ.
- ئەی چی دەڵێی؟
بەڵێ، با من بیکەم.
ئێستا، ئێستا دەڕۆم بۆ ئەوەی بزانم چیمان لە ساردکەرەوەکەدا هەیە.
باشه ، باشه
- خۆشە، تەنها یەک چرکەت بمبە.
با ببینم چی هەیە
دایکم جۆرێکە لە...
جۆرێک لە
ڕووناکی ناوخۆیی
وەک دایکێک.
چێشتخانەیەکی جوان.
کارێکی باش لە کابینەکەدا.
سوپاس
لەگەڵ بودویزر ڕازییت؟
بەڵێ، ئەوە کاردەکات.
- ئەی خاشق، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
من ده ستبه سه ر ده كه م
من تەنها... بەڵێ، من تێدەگەم.
ببورە کە شەشەم نییە.
ئەم کچەی ئەمشەو، چەند کەسن.
دەزانیت؟
ئەو ژنانەی بە جۆرێک دەردەکەن،
( پێکەنین)
پێویستە مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت.
راستە، راستە.
باوکت لە تۆ هەڵهات؟
دایکت، ئەو ڕاست نییە، بەڵام
جۆرێک لە فەرامۆشکردن هەیە.
بۆنی لێدەدات.
ئەگەر بڵێم، تۆ زۆر شتت لەسەر ئەستۆیە بۆ منداڵێک.
ئێوە دووتان
بەتەنیا.
کچەکەت، "ایمی" پێگەیشتووە.
من ده زانم که زۆرێک له و کوڕانه ده مرن که ده یانه وێت ئه و کاره بکه ن.
تۆ نابینی، لەوانەیە ببینی، بەڵام ئەو دەیخاتە دەرەوە.
تۆی سەرپێچی دەکەیت کە ئاگاداریان بیت.
ئامادەی ئەوەیت، کوڕم؟
- پێم وایە بتوانم.
چونکە زۆر کەس خراپ هەن، چارلی.
هەرکەسێک دەبێت ئاگاداری کارەکانی خۆی بێت.
سوپاس بۆ بیرەکان.
(کلیکەکانی داخستن)
سڵاو
لە کوێ بوویت؟
تۆ دەمویست کاتژمێرێک لەمەوبەر لێرە بینیت.
سڵاو؟
هی، تۆ باشە؟
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ،
-بۆچی نابێت؟
ئایا هەرگیز ئەمەی خوێندوویتەوە؟
- نا - بەڕاستی باشە
ئەمە جۆرێکە لە سکسی، لە ڕاستیدا، لە جۆرێک،
لە جۆرێک کە بێ ئومێد و بێ سەروەت بوو.
مەبەستت لە ئێمە.
وا گەرمتر دەکات
- من بێزارت دەکەم؟
باشه ، باشه ، ده توانین ئه مه چاکبکه ینه وه
دەتەوێت بچیتە ژێر پەردە؟
ئێستا؟
بەڵێ، بۆ نا؟
تکایە باوەڕم بکە، هیچ شتێک نییە کە خۆشترم لە ئێستا بکەم
لە ئەوەی لەگەڵتدا لە ژێر پەردەدا بم.
باشه ، باشه
چارلی، دڵتەنگ مەبە.
-ئەوە باشە.
من دڵم لە دڵ نییە، من بە باشیم.
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
گوێ له و ده ستانه بوویت؟
ببورە دواکەوتووم
دۆریس، ئەی خاشق
- شێت!
چی؟ ئەو گەرمەیە، دراوسێکەت شەریکەیە.
دەبوایە یەکتر بدۆزنەوە.
سەمای گۆی گۆی
نەخێر، ئەگەر دوو پارچە پارچه بچووکی لێ بگریت، ئەو شلەکەرە.
بێڕێزی.
ئەى خۆى، ئەومان بینی!
لەوانەیە، ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.
زۆر گرنگه ، زۆر گرنگه ، به ئێمه ی سه یری كرد و تووڕه بوو
باشه ، چارلی ، ئه گه ر تۆ له م کاره دا نیت ، ده توانی پێم بڵێیت؟
چونکە پێویست ناکات هیچ خزمەتێکت پێ بکەم.
ئەیمی، هیچ خزمەتێکت پێ ناکەم، بێگومان من لەم بابەتە دڵم هەیە.
متمانەم بەو کەسە نییە.
تۆ زۆر گەمژە، چارلی.
- بڕۆم - با بڕۆم -
نا، من ده ڕۆم، ده ترسم تۆ له پەنجەرەکە سەیری دراوسێکان بکەی
و خۆشی له گه ڵ چاودێری گه ڕه كه تدا هه ڵبه ست!
(بە تەماشا)
(پڕانەوەی ژن)
- ئەی شەریک
911...
(چاتەر لەسەر ڕادیۆی پۆلیس)
ژنێک هاوار دەکات؟
( پێکەنین) تۆ ده بیت ده نگیان لێ ده کرد.
(هەموو پێکەنین)
"بە دڵنیاییەوە من وایکردم هاوار بکات".
- کەمێک هێواش بکە.
باوەڕنەکراوە
با بچین، با بچین.
ئەوەتا
دۆریس؟
(بڕیاری هاتوچۆی ئۆتۆمبێل)
- شێت!
(کلیک)
- چیا!
دۆریس؟
دۆریس.
من چارلیم
چارلی!
ئەی خودایە، من دەربخەم!
من هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه رێم هه یه
خێرا!
(دەرگای کردنەوە)
- شێت!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
- نەخێر، تکایە.
تکایە، مەهێڵن.
نەخێر، تکایە، تکایە، نەک.
(گریس)
(SNIFFS)
(بە هەڵچوون)
- چیا!
ئەی خودایە!
باشە، دەستت لێیە، دەستت لێیە.
ئەوە یەکەم شتە کە لەبەر دەکەیت بۆ جۆ کاتێک سینگی نوێت پێ دەبەخشێت.
دەمەوێت سینی هەڵبگیرسێنم، بەڵام مێردەکەم، زیاتر پیاوێکی دڕندەیە،
و زۆر دڵخۆشە بە سینگەکانم و بە کەمترین ژمارە.
(تێژه ی گفتوگۆ له سه ر ته له فزیۆن)
(پڕینی هەنگاوەکان)
(دۆرس ویمپەرینگ)
(شوش)
(هاوڕوو)
(تێژه ی گفتوگۆ له سه ر ته له فزیۆن)
زۆر سوپاس
تۆ چاک دەبیت، تۆ چاک دەبیت.
(گریس)
( پێکەنین)
(دۆرەکان دەنکەن)
هی، دێیت دواوە.
ئەو کاتانەی کە دەمێنیتەوە، وەک ئەوەی لەگەڵ ڤامپەرێک بژیت.
دایكم...
ئەو جێررییە لە دەرگای تەنیشتەوە.
لە هیچ حاڵەتێکدا بانگهێشتی ماڵەکەمان ناکرێت
باشە؟ ئەو مەترسیدارە.
- پێم وایە خۆم بتوانم.
دانی پێ نەدەن، قسە لەگەڵدا مەکەن،
لە شەواندا، تکایە لە ژوورەوە بمێنەوە.
بۆچی؟ چونکە مەترسیدارە؟
ئێستا ناتوانم ملیۆن پرسیار وەڵام بدەمەوە، ئەتوانیت متمانەم پێ بکەیت؟
چارلی، ڕابوستە من دایکمم، ژنێکی گاڵتەجاڕ نیم
ببورە، ئێستا ناتوانم ئەمە بکەم، ئێستا ناتوانم ملیۆنان شت وەڵام بدەمەوە.
من تێناگەم.
سڵاو
تۆ لە پۆل نەبوویت، لەسەر چی کار دەکەیت؟
پۆرتۆرن
(هاوڵات)
باشه ، پێم وابوو شتێکی ترسناک بوو
-ئەی باشە؟
-دەبێت بگەڕێمەوە بۆ پۆرنۆ؟
- بەڵێ، باشە.
(خەڵکێک هاوار دەکات)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
بگەڕێوە، شەیتان!
(هاوڵات)
- نەخێر!
وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن!
(موسێقی وەستاوە)
چ گەمژانە؟
ئاگر، بڕیار وایە ئاگر بێت، نەک دوکەڵی لێدێت.
ئەو بەردەوامە لە جووڵاندنی ئەو قەوارە.
هی، من نا.
بەڵام جەنابی ئاگرکوژێنەر لە جاری ڕابردوودا نزیکەی درێژکردنەوەی مەیەکەی مەی کرد.
ببەخشە، چەند پیشەسازییەک بۆ بدە، باشه؟
- کاک ڤینسینت؟
سـەر ڤینسـنت سـلام من لە ڤێگاس سـۆنـم
ئەمڕۆ چاوپێکەوتنمان هەبوو.
پێم وانییە، قسە لەگەڵ هاوڕێم بکە.
نەخێر، ئێمە دەیکەین. من ئەو بابەتە دەکەم،
"ڤامپیری: جیاکردنەوەی ئەفسانە لە ڕاستی"
ده ته وێت وتارێك بداته وه ؟
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە بۆ بابەتێک.
تکایە...
(سووڕان)
تکایە، من پێویستی بە پسپۆڕی تۆمە و تۆ پیاوەکەی لەم بابەتەدا، بۆیە...
من سکۆڵم کرد.
گڵاو!
باشە ئەمە چیە؟
یەکەمین کارەکەت یان شتێک؟
بەڵێ،
( پێکەنین)
من دێمە سەرت وێران بکەم
جنجەر، بیبە سەرەوە، ١٠ خولەکت هەیە.
ئه مه هه موو ئه و شتانه ی ئه ویه ؟
دەستی کرد بە کۆکردنەوەی تارۆ و ئۆیجا، شتی دەروازە.
ئێستا زانایان داوای وەڵامیان لێدەکەن.
ئەو کتێبانە، ئەو دەقانەی لەبیرکراون،
ئه گریپا، هه موویان خوێندۆته وه .
نەخێر، هیچ دەستت لێ مەگرن، ئەمڕۆ نەخۆشیی پەمرسە.
کچێکی هەستیار
ئەوێ، ئەو شوێنانە کۆنەکانە کە بە فریشتەوە هاتوون.
ئەوە بڕوانامەی شەرەفی پیت لە زانکۆی (لڤیسو)
بەڵام لە ئینتەرنێت وەرگرتووە.
(بەهۆی لێبڕین)
یەک و تەنیا.
- خۆت میدۆری بکە، تۆڵەی.
- چێژت لێ بدە!
بێنە ژوورەوە، بێنە ژوورەوە.
وەک پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پووش و پ
- دەتەوێت؟
- زۆرە بۆ تۆ؟
- ئاه...
دابنیش
بۆیە،
من پسپۆڕم بۆ کاری ڤامپیری تۆ؟
هەموویان تووڕەیی خۆیانن.
پێست، هەناسە ناهێنێت.
دەرچوونەکان دەمکوژن
(کڕین)
تەقە بکە
راستە، باشە...
سەیرکەر، من بەرنامەکەت دەزانم...
دەزانم بەرنامەکەت خەیاڵە.
مەبەستت لە گەمژانە؟
-بەڵێ، بە شێوەیەکی دادپەروەرانە.
( پێکەنین)
- بەڵێ، ببورە، بەردەوام بیت.
دەتەوێت بزانیت چۆن ڤامپەرێک بکوژیت؟
بەڵێ، کوشتنی ڤامپەرێک.
با بیربكەینەوە
تۆ ئاگرت لێگرتووە، سەربڕینت لێهاتووە.
ئەتوانیت بۆ ئۆمێلێتێکی گه وره ی سیر دروست بکەیت.
یان بە نەریتیتیت بن، بە دڵەوە هەڵبگرن.
باشە، ئەو شتانە بەڕاستی کار دەکەن؟
لەوانەیە ئۆملیتەکە نەبێت.
چۆن بزانم؟
نازانم، تۆ هەموو ئەو شتانەیت هەیە،
و تۆ
"پیتەر ڤینسینت: ڤامپیر"...
نازانم، دڵنیام نییە، کتێب دەخوێنمەوە.
تۆ پێتوایە من لەگەڵ دراکولا و خرگوشەکەی جەژنی نەورۆز دەمێنمەوە؟
(بۆرس)
ببورە، بەڵام من ئارەزووی تایبەتیم هەیە لەم بارەیەوە.
پێم وایە یەکێکیان هاوڕێیەکەمیان گرتووە.
چی؟ "یەکێکیان" واتای ڤامپەرە؟
بەڵێ، جێرری، لە لای من دەژی.
جێرری ڤامپیری؟
پێتوایە من نازانم ئەمە چۆنە؟
دوو ڕۆژ لەمەوبەر پێدەکەنم، بەڵام بەڕاستی ڕوودەدات.
من زۆر لە ناو حووڵەی خرگوشم.
لە ماڵەکەی بووم، یان لە حەوشەکەی، یان هەرچییەک، و ئەم وێنانەم گرت.
ئەگەر سەیری بکەن - باشە، بڕۆ دەرەوە -
- نا، تکایە تۆ شێتیت.
من نازانم چیم بینی
نەخێر، تۆ نایەت، خەیاڵ، لەبیرتەوەیە؟
خەڵک ئەوە دەبینن کە دەیانەوێت ببینن.
ئه م شتانه کۆده نه وه ، ئه م شتانه هه مووتان نییه
ئەگەر باوەڕت پێنەکات، بەڵێنیش دەدەم، دەتوانم ببەمە لای.
دەتوانم نیشانت بدەم کە چاوەڕێی چی دەکەیت...
چی، لە شارەدێی کلارک، نیڤادا؟
ئەوە شوێنی چالاکییە سەرناشتییەکانە.
بەڵام ڕاستە، بەهرەمەندە.
خەڵکەکە شەوانە کار دەکەن، ڕۆژانە دەخەوون!
ئەو بێبەرگە لە چاوم ببەخشە، تکایە.
- وەستێن!
هاوڕێیەکەمم پێگەیشتووە!
من نامەوێ ئەمە بزانم
تکایە سەیری وێنەکان بکە
لەماڵەکەم دەربکە!
کاتی ڕۆیشتنە، کچە.
هاوڕێ، ئەوە چیلییە؟
پارۆنیا.
جارێک بیرم کردەوە کە گێزەران بە چەقۆکان بە دوای من دەڕۆن.
- دەزانم!
هەردووکیان خەریکی تێکدانی هۆشیمن.
(بە پەنجەرەی تەپیکردن)
-باشە، چاوتەکە بسڕەوە، من ئاساییم.
- ها، کوڕم.
(جێرری ترانسفۆرمینگ)
- شـەر...
سڵاو
هەموو ماڵەکە وەک ئەو بەرنامەیە دەچێت.
بەڵێ، بۆ (ایمی) گاڵتەجاڕییە.
چیرۆکێکی درێژ.
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
مه كنه دایك مه كنه وه
چۆن هاتتەوە؟
-لەسەر کراو بوو.
دایكم تکایە، پێم وتبوو دەرگا دابخرە!
باشه !
تۆ سەرت دەدا، هەموو شتەکانت سەیر و سەمەرن.
هەموو شتێکت تێکدەدات.
ئایا ئەوە پایە؟
نەخێر، لەوانەیە.
ببینە
تەنانەت ئەگەر لە دەستتدا بێت، ناتوانیت منی تێکبدەیت.
لە شەوێکدا لە شتێکەوە بۆ هیچ شتێک ناڕۆیت.
تۆ هیچیت نییە بۆ من، چارلی، هەرچی ڕووبدات،
دەمەوێت قسە لەگەڵم بکەیت، بۆ ئەوەی پێم بڵێ چی ڕوودەدات.
ئەیمی، ببین...
(بە ستاتەر)
من دەمەوێت لەبیرم بکەیت، باشه؟
نامێڵم بریندار بیت، ببورە.
چۆن؟ چۆن؟ چۆن ئازار دەدرم؟
(دۆرەکان دەنکەن)
- لەوێ بمێنەوە.
نەخێر، وەڵام مەدە، تکایە وەڵام مەدە.
ئەمە گاڵتەجاڕە، چارلی.
جەین، ئەمە جێرینی دراوسێیە.
دەرگا مەبگرە
ئه مه ماڵه كه م، ئه گه ر بیمه وێت ده رگا ده كنم.
بەڵام، دایكم!
جەین، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
چاوەڕێی بکە!
کوڕەکەت منی چەوساندووە
چی ڕوودەدات؟
هەرچی بڵێت، هەوڵ دەدات هەڵبچێت...
جەین، ئەو چووە ناو ماڵی من.
ئایا ڕاستە؟
خۆشترە ئەم بابەتە بە دەسەڵات نەهێنم، بەڵام دەیکەم.
نەخۆشە، هەڵە هەڵە هەڵەیە.
تکایە
بڕۆ بۆ لای دەسەڵاتداران!
- چ؟
وای، چی دەکات؟
نازانم، بەڵام هەرچی بێت، باش نییە.
ئێمە باشە تا دەمانەوە ناوەوە
چونکە دیارە ناتوانێت بێ بانگهێشت بێتەوە ژوورەوە.
- وەکوو ڤامپەرێک.
ئەمە گاڵتە بۆ ئەمییە، وانییە؟
باوەڕم پێناکات جێرری لەگەڵدا بوویت.
ئەمە وەرگرە
باشه ، باشه
پاراستنی ڤامپیری.
پێم وانییە ئەمە قەشقە.
- شێت!
سڵاو
ئەو چیدا لە حەوشەکەمدا؟
چییه ؟
(گازی هەڵدەنگاندن)
(چەک)
پێویستیم بە بانگهێشت نییە ئەگەر ماڵێک نەبێت.
با بچین، با بچین!
بچۆ ژوورەوە، من دەڕۆم
ئەی مەسیح چی لە ئارادایە؟
دایكم، بڕۆ، چەکت پێ ببەستە، بڕۆ!
(مێخانی بزوێنەر)
- هەمووان باشە؟
کەس بریندار نییە؟
(ئامێ گری)
(گریس)
ئاگاداری!
ئەیمی، تۆ باشە؟
- دایكم، بەردەوام بن!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئەمە بەدیارە، چارلی، ئەمە باشە!
مامان، وتم، ئەو ڤامپەرێکە!
- بەس بە ڤامپەرەکان!
با هێوربكەینەوە، دەكەم پۆلیس بانگ بكەین
- هیچ خزمەتێکم نییە.
ڕقم لە بیابانە و ئێستا شێتێکی دەروونی لە لای منە
- شارلی، ئەمە ئەوە؟
ئەی مرۆڤ، لەنێوانا
ئەی خودایە
ئەی خودایە، چ گەمژانە!
چی دەکات؟
چارلی، لە لایەکەوە دێت
بەردەوام بن، بەردەوام بن.
- عیسای مەسیح
- بەلام وریا بیت!
چی دەوێت؟
- نەخێر، چی بکەم؟
- لێبکە!
دایكم، لێبكه ی!
تەنها لێبکەرەوە!
- وەستێن، وەستێن!
-تەنها شۆفێر بکە، وەستێن!
- دیتیت؟
- من کوشتوم؟
(مێتال سکراپی)
(نووسەری ژێرنووسەری)
دایك.
ئەی خودایە
(جەین و ئامی)
ئه وه ده ستی په نابه رییه که ی، باوه ڕم پێ ده که یت؟
- شێت!
بەردەوام بن، دایكم!
(جێرری گروولینگ)
ئەی خودایە!
چارلی، لێبکەرەوە!
- شێت!
لێم دووربکە!
- لەکوێیە؟
(کڕین)
- لە کوێیە؟ بۆ کوێ چوو؟
تۆ لەبیرت چییە؟
نەخێر، لە ئۆتۆمبێل بمێنەوە!
ئەگەر لە ناوەڕاستی ڕێگادا وەستێنیت، ڕوونمای پشتیت لێدەدات.
(بەچەڵەک)
(چەکدار)
نەخێر، چارلی!
هی!
چارلی!
سڵاو
تکایە بڕۆ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، بڕۆ، بیگرە و بڕۆ!
ئەیمی، بیبات و بڕۆ!
دواتر بینین
بە هێزی مەسیحی خاوەن شکۆتان ڕەت دەکەمەوە.
- بەڕاستی؟
ئەوپەڕی سەرسوڕهێنەرت هەیە، چارلی.
پرسیار ئەوەیە، ئایا باوەڕت هەیە؟
بگەڕێوە!
نە خاچەکە، نە خاچەکە، چارلی.
وەرە ئێرە
ئایا هه ر جارێک له سینه وه دا به ستووی هه بووه ، چارلی؟
من ده كه م، ده بێته ئازار.
بەڵام دڵیان لەدەستدا.
لێرەیە، چارلی.
پێوانەی ئاسان.
نەدەبوو ئەوەندە دڵت خۆش بوویت
(چەک)
(ڕەنگاو هاواری)
- خاتوو برۆستر!
سەری.
-دەتوانیت؟
- چارلی...
(ئەیمی گریام)
ئەمشەو نمایشێکی باش بوو، وانییە، کەکەی منداڵ؟
دیسان لە "پانتای ئەشکەنجەدانی شەیتان" درەنگیت.
شتێکم بۆت هەیە.
تۆ دیسان زوو بووی لە ژووری خوێنەر.
چەرت بکە!
خۆم دەنێژم، دەبێت کەسێک بیکات.
ئێمە شەوەکە لە خەو نابین
راستگۆیە، ئەمە جەژن نییە.
بێدەنگ بن، لەوانەیە چەند پرسیارێکی ترمان بۆ هەبێت.
باشه دایك؟
خۆشم دەوێ، ماڵئاوایی لێ بکە.
ئەوان تەنها چەند پرسیارێکیان کرد.
نازانم، پێم وایە دەبوو شتێکت بە پۆلیس بدایە.
"ئەو ڤامپەرە هاتە ژوورەوە، 6 پاکتەی باد قەرزاندووە،
"هاوڵاتێکی ستریپتر کرد و ماڵی ئێمەیان تەقاندەوە چونکە ئێمە نەمانویست ناوبگرین".
دوایین جار کە تەلەفۆنم کرد پۆلیس، هەموویان بە نزیکەیی پێکەوە چوونە لای چیلی.
باشه ، باشه
ئەمە هەڵەی منە
تۆ هیچ شتێکت نەکردووە.
ئێد هاتە لام و پشتم لە ئەو کرد.
چۆن بوو باوەڕت پێبکەیت؟
مەبەستم، ئەو داوای لە من کرد.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو بەڕاستی...
و باشترین هاوڕێم بوو.
دەزانم، بەڵام، چارلی، خەڵک، دەگۆڕن.
بەڵێ، منیش تازە بووم بە پاقی.
بیرم لەوە کرد کە ماوەى خۆشم
لە لای خانمان زۆر بەناوبانگ نەبوو، بۆیە...
تۆ ده ته وێ بڵێیت ئه مه ش به تاوانی منه ؟
من دەمویست حەزت لە من بێت، ئەوە هەمووی بوو.
چارلی،
ئەزانی تۆ شێتیت
پێتوایە من پیاوێکی وەک (مارک) یان (بن) ویستوم؟
- نەخێر
من تۆم خۆش دەوێت، چونکە تۆ جیاوازیت.
ئازاری نەدا کە پێستت پاک بووەوە.
سوپاس
(تەناوەی مۆبایل)
سڵاو؟
لە یەک کاتژمێردا لە ماڵەکەم.
ئێمە دەچینە لای پیتەر ڤینسینت؟
باوەڕم پێ بکە، بەڵام ئەو ئەوین.
دایکم زۆر ئاینییە.
من پێتان دەڵێم چی دەزانم، بەڵام ئەوە بوو.
راستە؟
چاوەڕێ مەکە من ببمە ئەندامى گروپی سکۆبی.
هەرچی هەیە، دەیگرم.
ئەو نیشانەیەیەی کە نیشانم دا
ئەمە جۆرێکە کە لە دەریای ناوەڕاستەوە هاتووە.
لە زەویدا نیشتەجێ دەبن و هێواش دەکوژن.
قوربانیەکانیان چەند ڕۆژێک زیندووی دەمێننەوە
نانکەکان.
هەمووان دەکەنە...
بەڵێ، من تێدەگەم.
ئەوان بە سروشتی خێڵەن، لەوانەیە هەوڵی گۆڕینیان بدات.
ڕیزەکانی پڕبکەرەوە.
چۆن ئەم کەسانە دەکوژین؟
ئێوە؟
ئەوە ڕەگەزێکی بەهێزە، پێویستت بە سوپایە.
(تەناوێژ)
چاوەڕێ بکە، ببورە.
سـەر ڤینسـنت؟
- ناردنیت هەیە.
باشه ، بفرۆشه وه
جنجەر، گەیشتنمان هەیە!
(چات لە تەلەفزیۆن)
بەرنامەم دەبینم، وەرە!
تۆ تیڤۆ ده که یت، تۆ هه ڵمه تی لاوازی!
شێت، شێت.
سڵاو، کچە
لە ئێبەی، من لە ئێواران زۆر شتیم بۆ دەفەرموێنم کاتێک چەند کۆکتێلێکم خواردووە...
بۆیە، بەڵێ، هەندێک شتی جوان.
چاوەڕێ بکە، تا ئێرە گەیاندنت هەیە؟
بەڵێ،
-نا، نازانم.
تۆ گوتت ئەو پیاوە دەتوانێت بێنە ژوورەوە، ئەوە...
بانگهێشتێك، سەرمایە.
سـەر ڤینسـنت، پاکت بۆ تۆیە
- چیا!
- یەک سات، هاوڕێیان، پەیوەندی کاری.
سڵاو، بەڵێ.
- نا، ئێستا سەیری دەکەم.
لە ڕاستیدا زۆر مۆدێرن.
جێرری هەموو ئەو شتانەی "مامۆستا"ی لێوە دەردەهێنا.
ئید، ئەگەر کێشەت هەیە، لەگەڵم بم، باشه؟
کێشەم هەیە، با دەستبەسەرم بکات
تۆ هێشتت ئەو منی بۆ ئەم شتەی بگۆڕێت.
دوربکە، شەیتان.
ئایا ئه وه بۆ من یه كێكه له م بچووكه ی سه رزه ؟
ئەمە مژدەیەکی خاچدانە، بۆ تۆ کوشندە.
بەڵێ، ئەوە کۆنی قوتابیە، خۆشە!
بەڵام دەبێت زۆر نزیک بیتەوە بۆ ئەوەی ئەو شتانە بەکاربهێنیت.
(د. گروولس)
(چەک)
( پێکەنین) نەخێر، تۆ نا.
با بڕۆین!
(بە دەنگی بەرز)
- ئەی خوایە!
دەستم گرت!
ئایا لە ژووری ترسەکەت خۆش دەبیت، گەورەی تاریکی؟
ئەی خودایە، تۆ چەند پشیلەییت، خۆشم دەوێت!
با بچین!
ئەی خودایە
ئەیمێ گوێ لێ بگرە
زیاتر لە یەک دەربازە و ملیۆنێک شت هەیە کە بتوانن شەڕی لەگەڵدا بکەن.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، باشه؟
- بڕوام پێ بکە، با بڕۆ.
با بچین!
- مەینە!
ئیدی: واز لە کارەکە بهێنە، چاک.
ئەگەر تۆ ئەو جۆرە پووچانە نەبویت
لەوانەیە فێڵت لێ بکەم.
ئێمە دەتوانین پێکەوە ئەم قەرەجەی خراپە هەڵبگرین!
تکایە خۆت تۆمار بکە
تۆز بێنە ژوورەوە، باشه؟
پێویستە خۆت تۆمار بکەیت، بێجگە لە...
ئیدی: چاوەڕوانی شەڕێکی زیاترم لە تۆ بوو، بروستەر.
کچەکە لە مێشکتدا سووکەت کردووە.
کاسی دەیکات.
ده بیسم هه ناست ده گرێت
زۆر خۆشە
هەستت دەکەم
من گوێی لە تۆ دەگرم.
تۆ زۆر...
(بەدەربڕین) شێت!
با بچین!
زۆر خێرا نه که ی، چاک.
ئێمە هەندێک کارمان هەیە کە پێویستە ئەنجامی بدەین، هاوڕێم.
ئەیمی، بڕۆ ئەیمی، تکایە بڕۆ!
( پێکەنین)
ئێستا تەنها ئێمەین، هاوڕێ، دەست بە دەست.
با ئەمە بکەین
چەکێکی جوان لەوێ، کڵۆرد کوڕ.
ئێد...
بەڵام زۆر بەسوودت ناکەم
چونکە من ئامێرێکی کوشتنم.
(د.ئ.د.ئ.ئ.ئ.)
به ڵێ، ئه وه وایه که ته نانه ت هه وڵ نادەیت.
(گریس)
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت.
گورچیلە.
ڤامپیری
(چەک)
(گریس)
(بەداخەوە بە ئازار)
هۆنێک لە گەندەڵەکانە، شاکڵز.
قورسە بڕیت.
ئەمە سەیرە بۆ تۆ؟
چونکە ئێستا هەست بە گۆم دەکەم.
- چیا!
بیمبو چێشتلێکێکی هەیە.
جێرری هاتووە.
بیکات، چارلی.
چارلی، ئێستا بیکەیت!
هەرچی باشە، چارلی، هەرچی باشە.
با بڕۆ، من پله که م دۆزییه وه ، ده بێ بڕۆین، با بڕۆین
با بچین
- شێت!
(موسیقی بەرز)
با بچین
چاوەڕێ بکە، ناتوانێت ئێمە بکوژێت، لێرە نەبێت.
بەڕاستی، سەیری دەوروبەر بکە، پێت وایە یەکێک لەم کەسانە تێدەگات؟
- ئەی خاشق.
تی شرتێکی شێت و تێکیلە!
ئەمی - چارلی
ئەیمی!
چارلی!
ئێستا من باسی ئەوە دەکەم!
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
چارلی دێت و دەدۆزێتەوە
من پشت بە ئەوە دەبەستم.
دەبینی، تەنها پێویستت بە چێژ هەیە.
لەوانەیە وەک خەون بێت.
ئەیمی!
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ئەو کەسە مەترسیدارە، دەبێت یارمەتیم بدەیت، ئەو پیاوە دەیکوژێت.
بەڵێ، وا دیارە حەزی لێیە.
نه خێر، گوێ بگرە، تۆ تێناگه یشتیت!
کچێکی سەرسوڕهێنەر.
- شاندەکە، دواتر دەتوانیت...
ئەیمی ئەیمی
ئەیمی، نەخێر!
نا، ئەیمی!
(GASPS)
چۆن هاتتەوە؟
ئاسایش کەمێک کەمتەرخەمە چونکە هەمووان گەڵەیان لێدراوە.
تۆیش؟ ئایا گۆڕی؟
چاودێری مانتۆرەکەت بکە، پیاو.
نازانم ئەیمی زیندووە یان مردووە یان گۆڕیوە، بەڵام ئەو دەستی بەسەرداگرتووە.
من کۆتایی پێ دەهێنم یان ئەو کۆتایی پێ دەهێنێت.
بەم شێوەیە دەبێت، تۆ لەگەڵم دێیت.
ئایا هێشتا تێناگه یشتیت؟
تەنها ڕزگاربووان دەبێت.
- لەوانەیە.
تۆ پێتوایە ئەگەر تۆ بژی و هەموومان بمرین،
ئایا بتوانیت لە مێشکت دەربکەین؟
نەخێر، دەزانم، دوای یەکەم جار نەمتوانی.
بۆیە پێموت کە خۆم دروستی کردم.
من منداڵ بووم، پێم وابوو ئاسانتر بوو باوەڕ بە هیواکان بکەم.
چی داهێنا؟
ئەو ڤامپەرەی کە دایک و باوکم کوشتووە،
بەڵام من نا.
تۆ پێتوایە من هەموو ئەو شتانەم کۆکردۆتەوە چونکە ڕەنجمێش بوو؟
لەگەڵم وەرە، لە بەیانیاندا دەچین، دەبێت کەمێک پشووی پێبگرێت.
تەنیا هۆکارێک کە من دوایین جار ڕزگار بووم، ئەوەیە کە هەستم هەبوو شاراو بم.
ئەگەر دەتەوێت ببیتە پاڵەوانێکی مردوو، خۆشە.
(بە ئینگلیزی:
تۆ پێتوایە من ترسانم، بەڵام من نیم، من واقیعیشم.
بۆیە تۆ تەنها بە خەڵكەوە واز دەبەیت.
ها، تێدەگەم، باوکم ئاوا بوو.
بەڵام نامەوێت تا سبەینێ بژیم ئەگەر تۆ ئەو جۆرە پیاوەی بم.
چاوەڕێ بکە
پیرۆزبایی لە لایەن مەئیکل پیرۆزەوە.
ئەگەر ئەم قڕکردنە بە ڤامپیری خۆت بکوژیت، دەبێت قوربانییەکانی بگۆڕێت.
لەوانەیە هێشتا بتوانیت خۆشەویستەکەت ڕزگار بکەیت.
ئەگەر راست بێت
پلانت هەیە؟
هیچ گەرەنتییەک نییە کە ئەو خەو دەکات.
بۆ ئەوەی لێی بکەوێت، دەبێت نزیک بیتەوە.
دەسووتێنە
ڤامپەرێک لە ئاگردا بیرکردنەوەیەکی ڕوون نییە.
ئەگەر ئاگر لە ناوە، چۆن بتوانم نزیکی بم بۆ ئەوەی لێی بکەوێتەوە؟
- چیا؟
من ڤامپەرێک دەکوژم
خۆشە بۆ تۆ
ئەیمی ئەیمی
ئەمی، ئەمی!
-ئەی باشە؟
- چاوەڕێ بکە، دەتهێنم دەرەوە.
(گریس)
- شێت، شێت.
ئەیمی!
- بەدرێژایی!
من پێم وایە من نامەوێ وەک خۆم پیاو بم.
با شتێک بکوژن
مەیلی زەوی، بەردەوام بەکارم دەهێنن.
پێتوایە ئەوێ خوارەوە چییە؟
تەنیا یەک ڕێگە هەیە بۆ زانینی.
تۆ دێیتەوە خوارەوە؟
وەک کۆڕێکی خۆش، ئەگەر مەستم بکەی، هەرچییەک تاقی دەکەمەوە.
پیتەر پیتەر
ئاخر من لەوانەیە ئەوەندە مەست نەبم بۆ ئەمە
دوای تۆ
یارمەتی!
تۆ دەزانی ئەمە تەڵەیە، وانییە؟
من پشت بە ئەوە دەبەستم.
- چیا!
هەمووی هی تۆیە.
سەیری خۆت بکە، هەموو گەورە بوویت.
بەخێر هاتن بۆ شەوی ترس،
بە ڕاستی!
- ئەی شەیتان
چاوی دایکت هەیە.
و ئامانجی باوکت.
باشترە
- چیا!
ئەیمی!
ئەی!
بەڕاستی؟
بەردێک؟
(ڕووشاندن)
- ئەی خاشق!
- چیا!
ئەزانی دەبووایە ڕزگارم بکەیت، چارلی.
هێشتا کات هەیە، باشه؟
ئێستا لە ناو مندا
ئەبەی لعنەکە!
من باشترین کەس دەبم کە تۆی هەبووە.
تاکە کە تۆی هەبووە
چارلی، ئێمە دەتوانین بۆ هەمیشە پێکەوە بین.
(هاوڕانی)
- شێت!
-تەنها هەڵدۆزیتەوە.
(پیتەر گڕانینگ)
(کۆکینگ گۆن)
(پڕانەوەی ڤامپەرەکان)
- چۆن ده سته وه ؟
- ئێستا مردووی، تۆڕمە.
(بەجووڵاندن)
چی بیرت دەکردەوە، چارلی؟
کە تۆ هەر بەمەستا هاتووتە ژوورەوە لەگەڵ قوسکە بچوکیەکەت
و 400 ساڵ مانەوەیان بخاتە جێگا؟
نەخێر، چارلی، ئەگەری ئەوە نییە.
(حوسێن)
بۆنی ئەوەت هەیە؟
ترسەکەتە.
-خۆشە.
بۆنێکی زۆر دیاریکراو، چارلی.
(پڕاندن)
بۆنی ئامی
ئەمە زۆر جوان بوو.
ئێستا هەموو شتێک نەماوە، چارلی.
ئەو شتێکی باشە، وانییە؟
ئەبێ سوپاسی تۆ بکەم کە هێنایتە لام.
ئەو وا دەکات هەست بکەم جارێکی دیکە گەنجم.
من جگەرە دەخۆم
بەڵێ، تۆ دەگەڕێیتەوە.
تۆ ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە لەوێ بمێنیتەوە، چارلی.
خۆر ده بێت بات، به ڵام ده توانین چاوه ڕوانبکه ین.
ئەوە زۆر سەختە.
چرا هەیە؟
ئەمە پلانەکەتە؟
لە ڕاستیدا، ئەوە پلانەکەتە.
- چیا؟
(بەچەڵەک)
چەرت بکە!
(چەک)
چارلی، لە دڵدا!
(چەکداریی مەینیاکی)
(چەک)
(کڕین)
چارلی، چەرلی، با بڕۆ
با بڕۆ، چارلی!
چارلی، با بڕۆ، با بڕۆ.
هەستانەوە هەستانەوە
با بچە، تۆ تۆڵەی بچووکە.
چارلی!
سڵاو
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
تۆ؟
بەڵێ، من باشم.
تۆ تۆڵەی بچووك
جارێ کە دەتەوێت پلانەکەم بەکاربهێنیت، سەرەتا ئاگادارم بکە.
( پێکەنین)
(پیتەر ئیخالێس)
ئەوە شەویەکی تێکشکێنراو بوو.
(موسکی بەرز)
دڵنیایت؟
بەڵێ،
(تەناوەی مۆبایل)
(چەک)
یەک چرکە
سڵاو؟
منم، تەنها هاتووچۆ دەکەم، چیت کردووە؟
هیچ، هیچ
-تەنها کڕینی بچوکم کرد
- بۆ خانووى نوێ.
شتێک هاتە سەرم و دەبێ بڕۆم
-ئەی باشە؟
بەڵێ، من باشم، تۆ باشە؟
بەڵێ، بێ هیوا.
باشە، ئازادکردنی چیاچکە باشە، دواتر قسە لەگەڵت دەکەم، باشه؟
باشه ، ماڵئاوایی
ئەگەر ڕووت بیت، بە دڵنیاییەوە سەیری دەکەم.
هاوڕێیان!
ئەزانم، ببورە، مۆبایلەکەم بەجێهێشتووە.
سەیری ناکەم، بەڵێنی دەدەم، دەبینیت؟
هیچم نابینێت، باشه، ئه وه یه ، ده ركه م
هەمووی هی تۆیە، هیچ شتێک مەکە کە من بیکەم.
ئەوە ئەوە نییە کە کەم بکاتەوە.
گۆڵف و سۆشی مینی هەیە، بەردەوام بیت!
بەڵێنی پێ بدەم، ئێستا لە کۆتاییدا بە تەنیا دەبین؟
بەڵێنی دەدەم
بەڵێن دەدەم، بەڵێن دەدەم، بەڵێن دەدەم.